متحدث ١: ألو
متحدث ٢: أوه
متحدث ١: إيه يا رايق؟
متحدث ٢: إزيك يا أبو حميد؟
متحدث ١: أخبارك إيه يا كبير؟
متحدث ٢: وصلت الحمد لله ولا لسه؟
متحدث ١: أنا لسه في الطريق.
متحدث ٢: طيب ماشي، خلاص، أما توصل كلمني بس، عايزك في موضوع.
متحدث ١: ماشي.
متحدث ١: ماشي، أنت، ماشي،
متحدث ٢: عشان الشبكة بس تبقى كويسة أعرف أسمعك، أنا كده كده برضه في الطريق.
متحدث ١: طب بص الشبكة بتاعة زيرو عشرة كويسة دلوقتي عشان
متحدث ٢: إيه؟
متحدث ١: في البيت هبقى أكلمك على النت.
متحدث ١: عندك تليجرام؟
متحدث ٢: إيه يا كبير؟
متحدث ١: أيوة بقولك الشبكة بتاعة زيرو عشرة
متحدث ١: هبقى أكلمك على النت، عندك تليجرام؟
متحدث ٢: إيه؟
متحدث ١: أكلمك على التليجرام.
متحدث ٢: آه صوتك مش سامع حاجة.
متحدث ١: طيب خلاص، هبقى أبعتلك
متحدث ٢: أول ما توصل بالسلامة كلمني إن شاء الله، ماشي؟
متحدث ١: ماشي تمام، ماشي.
متحدث ١: ماشي، سلام.